Aplicacion: un chat usando Node.js, y usando react.js
(hoy servidor, lunes cliente, miercoles aplicativo final)

Nosotros: nos contratan pa organizar un congreso de la U 
y debemos crear 10 salas, para el siguiente 5 salas, 
1. crear N salas de chat.
2. Validar que de un mismo host no se conecten mas de un usuario
(una sala por cada persona/host).
3. Limitar el numero de asistentes a cada sala
(creo 5 salas y cada una con un maximo de 5 participantes).
4. cada sala al crear se creara con un PIN aleatorio (ejm. numero de 4 digitos/caracteres especiales).
Flujo: abro app - creo salas de chat (con x clientes) - al conectar un cliente ingresa y se conecta,
si abre otro navegador para entrar a otra sala no se debe permitir (solo usar Web-Sockets, nada de API rest).
(se debe colocar la sala y el PIN, ya que no seran visibles para todos)
(1 el server (igual se conecta a una sala), los demas clientes),
Usar una red privada (datos xd), maquinas virtuales.